AE...
MAS...
You're so cute, Chiaki...
És tão fofa, Chiaki...
No.
Não.
AE... Are you hiding something from me?
AE... Estás a esconder- me alguma coisa?
I know. AE is Enaga...
Eu sei. AE é Enaga...
AE is Enaga...
AE é babysitter...
You're hiding something from me, aren't you?
Está a esconder- me algo, não é?
Why on earth aren't you getting enough sleep?
Por que razão não está a dormir o suficiente?
I had a nightmare this morning...
Tive um pesadelo esta manhã...
A nightmare?
Um pesadelo?
Yeah, sort of...
Sim, mais ou menos...
You're probably just overworked.
Provavelmente está apenas sobrecarregado de trabalho.
Speaking of which, AE, you have it rough.
Por falar nisso, AE, está a passar por momentos difíceis.
Going to fashion design school at night, right?
Está a fazer faculdade de design de moda à noite, certo?
Do you manage to stay under the radar at school?
Consegue passar despercebido na escola?
I'm holding up pretty well.
Estou a sair-me muito bem.
A condition of my enrollment was that my identity not be revealed.
Uma das condições para a minha matrícula era que a minha identidade não fosse revelada.
So, are you having nightmares about your competition piece?
Então, está a ter pesadelos com o seu trabalho para a competição?
Nah, it's about relationship stuff.
Não, é sobre assuntos de relacionamento.
Romance! I never would've guessed.
Romance! Eu nunca teria imaginado.
AE, I thought you were just clumsy with your hands.
AE, pensei que fosse apenas desajeitado com as mãos.
Turns out you're dense when it comes to love, too.
Descobriu-se que também é lento a compreender coisas boas.
And here I thought I was pretty good at it.
E eu que pensava que era muito bom nisso.
What, are you trying to make me jealous?
O quê, está a tentar fazer-me ciúmes?
Make you jealous?
Deixa-te com ciúmes?
Because being this awkward... it just means you really like them.
Porque ser tão desajeitado... só significa que gosta muito deles.
Yeah, very much.
Sim, com certeza.
Ugh, enough with the lovey-dovey talk!
Ai, chega de conversa melosa!
After our weekend night out...
Depois da nossa saída noturna de fim de semana...
I finally realized it.
Finalmente percebi.
I...
EU...
I like Chiaki.
Eu gosto da Chiaki.
But... that feeling.
Mas... esta sensação.
Someone who doesn't keep secrets...
Alguém que não guarda segredos...
I wonder if something happened to him in the past.
Gostaria de saber se lhe aconteceu algo no passado.
If I like Chiaki,
Se eu gosto da Chiaki,
and want to build a genuine relationship with him...
e quero construir uma relação genuína com ele...
All done! Perfect again today.
Tudo pronto! Perfeito novamente hoje.
Not as AE, but as my true self.
Não como AE, mas como o meu verdadeiro eu.
Excuse me.
Desculpa.
AE, are you ready?
AE, está pronto?
Ready.
Pronto.
Alright, go on, you clumsy oaf.
Muito bem, continue, seu desastrado.
I'm off.
Vou embora.
I have to tell him I'm Enaga.
Tenho de lhe dizer que sou o Enaga.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 4)
"PUNKS△TRIÂNGULO" (Episódio 4)
Whoa, the stuff downstairs is amazing.
Ui, as coisas lá em baixo são incríveis.
This is so cool!
Que giro!
See? This place is incredible.
Viu? Este lugar é incrível.
They have a lot of other interesting pieces here, too.
Também têm muitas outras peças interessantes aqui.
I'm gonna go try this on.
Vou experimentar isso.
Excuse me...
Desculpa...
Sumiura!
Sumiura!
Welcome.
Boas-vindas.
Oh, right. You work here, don't you?
Ah, pois. Trabalha aqui, não é?
Trying it on?
Experimentando?
I'll show you to the fitting room. Right this way.
Vou mostrar-te o provador . Por aqui, por favor.
Thanks.
Obrigado.
AE modeled this piece, right?
A AE modelou esta peça, certo?
Yes, this one's very popular.
Sim, este é muito popular.
This is the only store in the country that still has it in stock.
Esta é a única loja no país que ainda tem o produto em stock.
AE... Ever since then, he's left me on read and just ghosted me.
AE... Desde então, ignorou-me e simplesmente desapareceu.
Sumiura seems really down today.
Sumiura parece realmente abatido hoje.
You think? It's probably because he's at work.
Você acha? Provavelmente é porque está no trabalho.
That's all the more reason he should act a little more cheerful.
Este é mais um motivo para ele se mostrar um pouco mais alegre.
Excuse me.
Desculpa.
This... do you have it in a size small?
Tem isso no tamanho pequeno?
Yes, a size small...
Sim, tamanho pequeno...
Does this mean I'll never see AE again?
Isso significa que nunca mais vou ver o AE?
If I can't ever see AE again...
Se nunca mais puder ver o After Effects...
the only path left for me is...
O único caminho que me resta é...
to win the competition.
Para vencer a competição.
Everyone, can I have your attention?
Atenção, pessoal!
Regarding the competition you're all working on,
No que diz respeito à competição em que todos vocês estão a trabalhar,
we've had a scheduling conflict with the models.
Tivemos um conflito de agenda com os modelos.
So this time, one person from each pair will have to walk the runway.
Desta vez, uma pessoa de cada dupla terá de desfilar na passerelle.
Huh!?
Hã!?
That's all. Okay, back to work, everyone.
É só isso. Ok, de volta ao trabalho, malta.
Shino-san, what are we going to do?
Shino-san, o que vamos fazer?
Haruka, you should do it.
Haruka, devias fazer isso.
No way! Rock-paper-scissors?
Nem pensar! Pedra-papel-tesoura?
Rock-paper-scissors?
Pedra-papel-tesoura?
Oh, great. I have to be the model? What a pain.
Ah, muito bem. Tenho que ser a modelo? Que chato.
You say that, but you're actually excited, aren't you?
Diz isso, mas na verdade está entusiasmado, não está?
A model, huh? Enaga, you should do it.
Uma modelo, hein? Enaga, devias fazer isso.
You're tall.
Você é alto(a).
Look, like that model AE?
Olha, tipo aquele modelo AE?
You're about the same height, right?
Vocês têm praticamente a mesma altura, certo?
He's pretending not to know again...
Está a fingir que não sabe nada de novo...
So cute.
Tão fofo.
No! I have to turn this down, no matter what.
Não! Tenho de recusar isso , custe o que custar.
I'm too clumsy. I can't even walk in a straight line.
Sou muito desastrada. Nem consigo andar em linha reta.
What does being clumsy have to do with it?
O que é que a falta de jeito tem a ver com isto?
Maybe so...
Talvez sim...
Enaga, you do look like you might trip and fall.
Enaga, parece que pode tropeçar e cair.
Sumiura, you look like you'd be good at this.
Sumiura, pareces ser bom nisso.
Why don't you give it a try?
Por que não experimenta?
Huh? Me?
Hã? Eu?
Walking the runway as a model...
Desfilando na passerelle como modelo...
Yeah.
Sim.
Just like AE.
Assim como o AE.
Like this?
Assim?
Not bad. That's great.
Nada mau. Isso é ótimo.
Really?
Mesmo?
You kept your gaze steady.
Manteve o olhar firme.
And you walked heel-to-toe in a perfectly straight line.
E caminhou calcanhar com calcanhar em linha perfeitamente reta.
No way... Are you a professional or something?
Nem pensar... É profissional ou algo assim?
But seriously, I'm impressed. Sumiura, you're a natural.
Mas a sério, estou impressionado. Sumiura, tens talento nato.
He's blushing. How cute.
Ele está a corar. Que fofo.
Sumiura, that was a really good walk.
Sumiura, esta foi uma caminhada muito boa.
I never knew you had it in you!
Nunca imaginei que fosse capaz disso!
Yeah.
Sim.
Arguing about it is just a waste of time.
Discutir sobre o assunto é apenas uma perda de tempo.
Whatever, I'll do it.
Tanto faz, eu faço.
Anyway, about the production. How are the design sketches coming along?
Enfim, sobre a produção. Como estão a correr os esboços do projeto?
If you have some ideas, let's share them with each other.
Se tiver alguma ideia, vamos partilhá-la uns com os outros.
I've been looking forward to seeing your designs, Sumiura.
Estava ansiosa por ver os teus desenhos, Sumiura.
Enaga's is... punk.
A ama é... punk.
Sumiura, why isn't yours punk style?
Sumiura, porque é que o teu estilo não é punk?
I was so excited when I heard the theme was "a night out."
Fiquei muito entusiasmada quando soube que o tema era "uma noite fora".
I thought you'd get to show off your signature punk style.
Pensei que teria a oportunidade de exibir o seu estilo punk característico.
Don't tell me... you got scared off?
Não me diga... que se assustou e fugiu?
Because, about the punk theme before...
Porque, falando do tema punk antes...
It's just not working.
Simplesmente não está a funcionar.
You just want to do punk, so you're forcing the concept onto the design.
Só quer fazer punk, por isso está a impor esse conceito ao design.
You know, I think what the teacher meant was, "Don't just default to a specific genre."
Sabe, acho que o que o professor quis dizer foi: "Não se limite a um género específico."
Not that you shouldn't do punk at all, right?
Não que não deva fazer punk de todo, certo?
Didn't you say it takes courage to go out clubbing for the first time?
Não disse que é preciso coragem para ir a uma discoteca pela primeira vez?
And that you wanted to design an outfit that could give those people courage?
E que queria criar uma roupa que pudesse dar coragem a estas pessoas?
(Shoot... I said too much.)
(Caramba... falei demais.)
(I can't help myself when it comes to clothes...)
(Não me consigo controlar quando se trata de roupa...)
Sorry, I didn't mean to sound like I was lecturing you.
Desculpe, não era minha intenção parecer que lhe estava a dar uma lição.
Enaga, you're right.
Enaga, tens razão.
I was a little intimidated by what happened last time.
Fiquei um pouco intimidado pelo que aconteceu da última vez.
Seeing your design made me realize something.
Ao ver o seu projeto, apercebi-me de algo.
"An outfit that gives you courage for a night out."
"Um look que te dá coragem para sair à noite."
It has to be punk. There's no other way.
Tem de ser punk. Não há outro jeito.
I thought you were just clumsy, but you're actually quite principled.
Eu pensava que era apenas desastrado(a), mas na verdade é uma pessoa de princípios.
You really have a mind of your own.
Tem realmente opinião própria.
Was I being blabbing too much?
Será que estava a falar demais?
A little, yeah.
Um pouco, sim.
But it's better than someone who doesn't say anything at all.
Mas é melhor do que alguém que não diz absolutamente nada.
Alright, let's get back to brainstorming.
Muito bem, vamos voltar ao brainstorming.
Enaga, using these two intersecting colors to express human connection is brilliant.
Enaga, usar estas duas cores que se cruzam para expressar a ligação humana é genial.
Sumiura, your use of bead patterns to evoke neon city lights is so romantic.
Sumiura, a forma como usa os padrões de missangas para evocar as luzes néon da cidade é tão romântica.
For this part, I was thinking of using beads and paint to create a plaid pattern.
Para esta parte, pensei em usar missangas e tinta para criar um padrão axadrezado.
For example, like the lines on this patchwork...
Por exemplo, como as linhas deste mosaico...
Let me give you an example, like...
Deixe-me dar um exemplo, como...
(P Mode Fashion College)
(Faculdade de Moda P Mode)
Professor Nakano.
Professor Nakano.
I'm sorry to always bother you on your break.
Peço desculpa por o incomodar sempre durante o seu intervalo.
It's fine. So, is it finished?
Está tudo bem. Então, está terminado?
Yes.
Sim.
Hmm.
Hum.
I think it's very good.
Acho que é muito bom.
Huh? Really?
Hã? Sério?
Enaga's bold, innovative style and Sumiura's delicate, refined touch...
O estilo arrojado e inovador de Enaga e o toque delicado e refinado de Sumiura...
are both well-represented.
ambos estão bem representados.
I can feel the connection between you two.
Consigo sentir a ligação entre vocês os dois.
If you just refine the details and the silhouette a bit more,
Se refinar um pouco mais os detalhes e a silhueta,
I think you can start production.
Penso que pode iniciar a produção.
Thank you, Professor.
Obrigado, professor.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Let's go.
Vamos.
Okay, where should we start?
Certo, por onde devemos começar?
First, let's go find a pattern in the resource room.
Primeiro, vamos procurar um padrão na sala de recursos.
As for inspiration... How about we go to the zoo or an exhibition over the break?
Quanto à inspiração... Que tal irmos ao jardim zoológico ou a uma exposição durante a pausa?
We can observe the structures and lines of living things...
Podemos observar as estruturas e as linhas dos seres vivos...
I have to tell him... about AE.
Preciso de lhe contar... sobre a AE.
Sumiura.
Sumiura.
Ah, your shoelace is untied.
Ah, o seu atacador está desatado.
Oh! Thanks.
Oh! Obrigado.
If I'm going to say it... it has to be now.
Se vou dizer isto... tem de ser agora.
Ah, it's tangled.
Ah, está tudo emaranhado.
You're so clumsy.
És tão desastrado(a).
What would you do without me?
O que faria sem mim?
I'm trying my best.
Estou a dar o meu melhor.
- Sumiura, I... - You know,
— Sumiura, eu... — Sabe,
I'm taking this competition very seriously.
Estou a levar esta competição muito a sério.
It's for personal reasons,
É por motivos pessoais.
but I'll probably pour more of myself into this than for my graduation project.
Mas provavelmente vou dedicar-me mais a isso do que ao meu projeto de final de curso.
Personal reasons?
Motivos pessoais?
I can't go into the details. We don't know each other that well yet, Enaga.
Não posso entrar em pormenores. Ainda não nos conhecemos assim tão bem, Enaga.
(The way he talks is so cute.)
(A forma como ele fala é tão fofa.)
(But... this competition...)
(Mas... esta competição...)
(Is it really that important to Chiaki?)
(Será que isto é assim tão importante para Chiaki?)
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Yeah.
Sim.
By the way, Enaga, were you about to say something earlier?
Já agora, Enaga, ias dizer alguma coisa antes?
(If I tell him right now that I'm AE, )
(Se eu lhe disser agora que sou AE, )
(whether Chiaki forgives me or gets angry, )
(Se a Chiaki me perdoa ou fica zangada,)
(he won't be able to focus on his work.)
(Ele não conseguirá concentrar-se no trabalho.)
No, just that the competition is only two months away.
Não, só que a competição começa daqui a apenas dois meses.
We have to make every second count.
Temos de aproveitar cada segundo.
Yeah!
Sim!
Let's make sure we win this competition.
Vamos garantir que ganhamos esta competição.
(Right. Telling Chiaki the truth now...)
(Certo. A contar a verdade a Chiaki agora...)
(...would just be for my own convenience.)
(...seria apenas para minha própria conveniência.)
(Until this competition is over, )
(Até que esta competição termine,)
(I'll just keep being Enaga Ayumu around him.)
(Vou continuar a ser Enaga Ayumu perto dele.)
The tighter the lines are here...
Aqui, as linhas estão cada vez mais apertadas...
the cuter it ends up looking, right?
Quanto mais giro ficar, melhor, certo?
True, but that makes the silhouette stand out.
É verdade, mas isso faz com que a silhueta se destaque.
So the pants become crucial.
Assim, as calças tornam-se cruciais.
Exactly. What are we deciding on for the pants?
Exatamente. Que calças vamos escolher?
For the pants, I'm thinking of a flared cut for now.
Para as calças, estou a pensar num corte flare por enquanto.
How would that work with the jacket's style?
Como é que isso funcionaria com o estilo do casaco?
If we do that, I feel like we'll stray from the punk vibe we're going for.
Se o fizermos, acho que nos afastaremos da vibe punk que procuramos.
We can add some beading as an accent to bring back that punk feel.
Podemos acrescentar algumas missangas como detalhe para resgatar aquele look punk.
- 80. - Okay.
- 80. - Ok.
80.
80.
91.
91.
For the vest color, are we sticking with the black we talked about?
Em relação à cor do colete, vamos manter o preto que combinamos?
- Yeah, I think that works. - What kind of fabric do you think we should use?
— Sim, acho que funciona. — Que tipo de tecido achas que devemos usar?
I want it to look... a little more glamorous on the runway.
Quero que fique... um pouco mais glamoroso na passerelle.
Glamorous... like this?
Glamoroso... assim?
Oh, that's nice.
Ah, que bom.
Isn't it a bit... frumpy?
Não é um pouco... antiquado?
Would a matte finish be better?
Um acabamento mate seria melhor?
- This could work. - A matte finish, then?
— Isso pode resultar. — Um acabamento mate, então?
Yeah.
Sim.
The left and right sides are different.
Os lados esquerdo e direito são diferentes.
How many centimeters? Two?
Quantos centímetros? Dois?
Here, take a look.
Veja só.
Huh? I forgot.
Hã? Eu tinha-me esquecido.
Focus!
Foco!
Maybe we could make them into shorts?
Talvez pudéssemos transformá-los em calções?
Shorts would be great.
Um calção ficaria ótimo.
Shorts, and we'll add the beading here.
Calções, e adicionaremos aqui as missangas.
(Sumiura Residence, No. 13)
(Residência Sumiura, nº 13)
Right now, just focus on the competition.
Neste momento, concentre-se apenas na competição.
Focus!
Foco!
Focus...
Foco...
- Ah! - Hey!
- Ah! - Ei!
You messed it up.
Você estragou tudo.
It's already cut.
Já está cortado.
Use this side and do it again.
Utilize este lado e repita o processo.
Okay.
Ok.
Have you practiced?
Já praticou?
Yes, I've practiced.
Sim, pratiquei.
Align it here again. Cut it straight.
Alinhe aqui novamente. Corte reto.
Yes! Yes!
Sim! Sim!
Then from here, cut over to there.
Assim, daqui, siga para lá.
Stop here.
Pare aqui.
Not bad.
Nada mal.
We're never going to finish...
Nunca vamos terminar...
At this rate, we won't make it in time.
A este ritmo, não chegaremos a tempo.
What are we going to do? The competition is next week.
O que vamos fazer? A competição é na próxima semana.
This is a disaster.
Isto é um desastre.
Hey, Enaga, try to look a little more panicked!
Ei, Enaga, tenta parecer um pouco mais em pânico!
You guys are still here?
Vocês ainda estão aqui?
The school's about to close. Hurry up.
A escola está prestes a fechar. Depressa.
There's no other way.
Não há outra forma.
Enaga, you want to come over to my place?
Enaga, queres vir aqui a casa?
Are you sure?
Tem a certeza?
Yeah, let's do it. My place is closer.
Sim, vamos a isso. A minha casa é mais perto.
Besides, we have to pull an all-nighter to finish.
Além disso, precisamos de virar a noite para terminar.
And I can't do it without your help.
E não consigo fazê-lo sem a sua ajuda.
So you just want me for my hands?
Então só me quer pelas minhas mãos?
Hurry up and get your stuff.
Apresse-se e pegue nas suas coisas.
Let's go.
Vamos.
Let me lean on your shoulder.
Deixe-me apoiar-me no seu ombro.
He's so close.
Ele está tão perto.
Chiaki, you're really different now.
Chiaki, estás muito diferente agora.
This is a side of you I never saw when you were with AE.
Este é um lado seu que nunca vi quando estava com a AE.
He can probably be this natural around me...
Provavelmente consegue ser assim tão natural perto de mim...
because he doesn't see me that way.
Porque ele não me vê dessa forma.
This feeling sucks...
Esta sensação é horrível...
This is my place.
Este é o meu lugar.
Oh.
Oh.
You asked me about idols before, remember?
Já me perguntou sobre ídolos antes, lembra-se?
Sumiura, are you a fan of any idols?
Sumiura, é fã de algum ídolo?
Idols?
Ídolos?
Idols... Nah, not really.
Ídolos... Não, não exatamente.
Oh? Okay.
Oh? Ok.
Actually, I am a fan of someone...
Na verdade, sou fã de alguém...
Coming in.
Chegando.
Enaga.
Ama.
The idol I'm a fan of... is AE.
O ídolo de quem sou fã... é o AE.
Wow...
Uau...
(Next Episode Preview) Getting too involved with people is just exhausting.
(Pré-visualização do próximo episódio) Envolver-se demasiado com as pessoas é simplesmente exaustivo.
Those days were the absolute worst.
Aqueles dias foram os piores de sempre.
Mom.
Mãe.
I don't want to ruin what we have.
Não quero estragar o que temos.
But ever since we got closer...
Mas desde que nos aproximámos...
This distance between us...
Esta distância entre nós...
Then we should just sleep together.
Assim, devíamos simplesmente dormir juntos.
Can I turn off the lights?
Posso apagar as luzes?
(Sumiura Chiaki on a Day Off)
(Sumiura Chiaki num dia de folga)
On my days off before I started clubbing,
Nos meus dias de folga, antes de começar a frequentar discotecas,
I would ride my beloved bike and go shopping.
Eu andaria na minha amada bicicleta e iria às compras.
I'm the kind of guy whose bandages get called punk...
Sou o tipo de gajo cujas ligaduras são chamadas de punk...
but this bike is the complete opposite.
Mas esta bicicleta é exatamente o oposto.
Then again, I wonder if a punk-style bike even exists.
Por outro lado, fico a pensar se existe mesmo uma bicicleta ao estilo punk.
All right, let's do this.
Muito bem, vamos lá.